Rotationforest( вращающийся лес, вращающиеся деревья) состоит из ансамбля деревьев решений (таких как Random Forest),
 но каждое дерево состоит из k подмножеств и PCA [](метод главных компонент) применяется к каждому подмножеству. строит 
 множество независимых деревьев решений, при этом каждое дерево обучается на проеобразованном признаковом пространстве. 
 Данное преобразование представляет собой случайное разбиение всех признаков на подмножества одинаковой длины. 
 Далее в каждом подпространстве, соответствующе конкретному подмножеству, осуществляется поворот за счет применения метода PCA.
RotF метод для создания ансамблей классификаторов на основе выделения признаков(feature extraction). 
Чтобы создать обучающие данные для базового классификатора, набор признаков(feature set) случайным образом разбивается на K 
подмножеств (K - это параметр алгоритма), и анализ главных компонентов (PCA) применяется к каждому подмножеству. 
Все основные компоненты сохраняют информацию об изменчивости в данных. Таким образом, вращение оси K происходит, 
чтобы сформировать новые признаки(features) для базового классификатора. Идея подхода к “вращению” состоит в том, 
чтобы одновременно поощрять индивидуальную точность и разнообразие в ансамбле. Разнесению способствует извлечение 
признаков для каждого базового классификатора. Деревья решений были выбраны, потому что они чувствительны к вращению 
осей функций, отсюда и название «лес». Точность следует искать, сохраняя все основные компоненты, а также используя весь 
набор данных для обучения каждого базового классификатора.
Описание алгоритма.

Был проведен эксперимент и сравнительное исследование Rotation Forest с Bagging, AdaBoost и Random Forest.
Протестированные data sets: Breast Canser, Pima, Sonar, Vechicle
Мы выбрали Деревья решений в качестве базового классификатора для всех ансамблей, поскольку они чувствительны к повороту осей 
функции и при этом достаточно точные.
В этом исследовании мы предлагаем конструкцию ансамбля
Метод, называемый «Вращающиеся леса», который направлен на создание
Точных и разнообразных классификаторов.

